---
title: "Применяемость"
source: "IPSHelp/data/5872.md"
version: "unknown"
topic_id: "5872"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с извещениями > Редактор извещений > Заполнение граф бланка извещений > Применяемость"
parent_id: "3777"
keywords: ["применяемость"]
---
# Применяемость
Чтобы указать применяемость изменяемого документа необходимо воспользоваться командой контекстного меню **Вставить применяемость...**.
В том случае если в извещение добавлен один документ, при использовании данной команды применяемость будет автоматически вставлена в поле **Применяемость**. Если документов несколько, будет показан диалог выбора объектов, включенных в извещение, для которых необходимо вывести применяемость:
В окне необходимо выделить документ, для которого будет указана применяемость, и нажать кнопку **ОК**. 
Переключатель **Добавить строку«Для документа»** позволяет при добавлении применяемости указать обозначение документа, для которого данная применяемость задана. На рисунке ниже слева показан пример заполнения графы **Применяемость** при включенном переключателе, на рисунке справа – при выключенном.
Данную графу можно также заполнять и при помощи ввода с клавиатуры (см. п. ).
